■実行ファイルの内容
実行画面はChapter6と殆ど同じだが、FMODを用いて
音が鳴るようになっている。
FMODを介して基本的な音源再生の実装方法に関して学んだ。
また、3Dポジショナルオーディオに関する考え方やその実装方法、
バスによるサウンドカテゴリーの操作、リバーブやイコライゼーション
といったDSPエフェクトの実装を行った。

■操作方法
Wキー：プレイヤーを前進移動
Sキー：プレイヤーを後退移動
Dキー：プレイヤーを右方向に回転
Aキー：プレイヤーを左方向に回転
Eキー：爆発音(2D)を鳴らす
Mキー：ミュージックイベントのポーズ切り替え
Rキー：SFXバスのリバーブの有効・無効を切り替え
1キー：足音をデフォルトに設定
2キー：足音を芝生に設定
-キー：マスターバスのボリュームを下げる
^キー：マスターバスのボリュームを上げる
ESCキー：ファイル実行を終了

■備考
画面下部のUIは現状機能していない。
Chapter6に存在しなかった球からは暖炉の音を発するようにしている。
暖炉の音はカメラと球の向き、距離によって変化する。
また、移動時に足音が鳴るようになっている。